#Java客户端和PHP服务器端常用和非常用的参数列表

= 本wiki页作用 =

主要解释各个参数的意义。


= 参数详细作用解释 =

== Java客户端 ==
  * serverurl：服务器端php的可访问网址。
  * secretkey：加密用的密钥，服务器端和客户端需要一致，现在版本加密使用简单异或操作，所以密钥长度建议超过单个数据包4096字节长度。
  * prefix：为了避免服务器端由于某些情况（比如强制插入广告、php的warning提示等）返回非php程序返回的数据，所以加入了prefix和postfix，每次php返回数据时都在数据两端加上prefix和postfix，客户端收到后只使用prefix和postfix之间的数据。服务器端和客户端的prefix和postfix要求一致。
  * postfix：为了避免服务器端由于某些情况（比如强制插入广告、php的warning提示等）返回非php程序返回的数据，所以加入了prefix和postfix，每次php返回数据时都在数据两端加上prefix和postfix，客户端收到后只使用prefix和postfix之间的数据。服务器端和客户端的prefix和postfix要求一致。
  * localport：Java客户端侦听的端口，此端口即是socks5代理端口。
  * localhost：Java客户端绑定的IP，默认为127.0.0.1，只能本机使用。如果需要非本机使用，可以改成0.0.0.0。

== PHP服务器端 ==
  * dbhost：MySQL数据库的地址。
  * dbport：MySQL数据库的端口，默认为3306。
  * dbuser：MySQL数据库的用户名。
  * dbpass：MySQL数据库的口令。
  * dbname：MySQL数据库的库名。
  * secretkey：加密用的密钥，服务器端和客户端需要一致，现在版本加密使用简单异或操作，所以密钥长度建议超过单个数据包4096字节长度。
  * prefix：为了避免服务器端由于某些情况（比如强制插入广告、php的warning提示等）返回非php程序返回的数据，所以加入了prefix和postfix，每次php返回数据时都在数据两端加上prefix和postfix，客户端收到后只使用prefix和postfix之间的数据。服务器端和客户端的prefix和postfix要求一致。
  * postfix：为了避免服务器端由于某些情况（比如强制插入广告、php的warning提示等）返回非php程序返回的数据，所以加入了prefix和postfix，每次php返回数据时都在数据两端加上prefix和postfix，客户端收到后只使用prefix和postfix之间的数据。服务器端和客户端的prefix和postfix要求一致。
  * dbprefix：作用有2：1、服务器端php程序建MySQL数据表和操作数据表时的表名前缀，默认为“phpsocks5_”，所以建的3个表和使用的时候都是“phpsocks5_”开头的。可以更改此前缀，更改后需要重新使用浏览器访问服务器端的php网址建表。2、此参数现在还用作log文件的前缀，更改此参数也会使log文件的前缀改变。
  * invstep：由于socks5代理协议为数据包转发协议，所以php服务器端需要轮询（php的限制无法做到同时等待发送数据的到达和接收数据）数据包的发送和接收。所以需要控制轮询时间，不能太短也不能太长：太短服务器负担太重，太长客户端延迟太大。invstep控制在本次轮询时如果无数据发送和接收，那么下次轮询间隔时间增加多少；invmax控制轮询时间最大间隔多少，如果当前轮询的时间间隔超过了invmax，会把当前轮询的时间间隔设为invmax。
  * invmax：由于socks5代理协议为数据包转发协议，所以php服务器端需要轮询（php的限制无法做到同时等待发送数据的到达和接收数据）数据包的发送和接收。所以需要控制轮询时间，不能太短也不能太长：太短服务器负担太重，太长客户端延迟太大。invstep控制在本次轮询时如果无数据发送和接收，那么下次轮询间隔时间增加多少；invmax控制轮询时间最大间隔多少，如果当前轮询的时间间隔超过了invmax，会把当前轮询的时间间隔设为invmax。
  * version：协议版本号。